Technikum Przyszłości
Z plików:
oceny, uczniowie, przedmioty stwórz bazę danych - uczniowie technikum.
Przy imporcie zwórć uwagę na pole daty. Zauważ, że baza nie ma polskich znaków!!

Zadania:

1. Imiona dziewczyn w zestawieniu kończą się na "a". Podaj klasy, w których ponad 50% uczniów to dziewczyny.
2. Zrób zestawienie klas IV z ilością uczniów w każdej z klas.
3. Wypisz wszystkich uczniów co mają coś związanego z Rafałem (imię, nazwisko).
4. Podaj ilość klas w tym technikum przyszłości.
5. Oblicz ilość uczniów z nieparzystym ID (to ta część pola Id_ucznia przed slashem)

7. Podaj daty, gdzie wystawiono więcej niż 10 jedynek jednego dnia.

8. Podaj zestawienie imion i nazwisk uczniów z klasy II A, którzy nie otrzymali żadnej oceny z przedmiotu sieci komputerowe.

9. Podaj zestawienie zawierające dla każdego przedmiotu liczbę piątek wystawionych w kolejnych miesiącach od września do grudnia łącznie we wszystkich klasach.


